tutti buonasera a tutti per questa live
serale dove di sera infedeltà si di sera
fedeltà si spera potremmo fare bel tempo
di sera fedeltà si spera questo potrebbe
essere il uno slogan per quanto riguarda
la fedeltà e l'infedeltà e questo è
interessante perché la fedeltà è sempre
un tema che fa che ti era insomma
fedeltà tira come come come termine come
e quindi è importante insomma la fedeltà
almeno capire perché se vogliamo capire
alla fedeltà
noi dobbiamo sempre rifarci all'inverso
l'inverso della fedeltà e l'infedeltà
per capire perché le persone sono fedeli
dobbiamo capire perché le persone sono
infedeli questo è un dato di fatto
fondamentale insomma perché le persone
sono infedeli questo dobbiamo riuscire a
capirlo e quali sono le cause condizioni
e me li vediamo che a silvi desa la
prima che ha scritto e che è la
possibilità di offrirmi una cena brava
silvi desa la prima che ha la
possibilità di offrire una cena nella
serata questo mi fa molto piacere e
saluto tutte persone freni hicks momo
katia cati al cuore ribelle manuela c o
un po di salute l'uno knapp momo e poi
sarà sarà di via valeria rock sky
stefania sky
allora perché si è se infedeli
diciamo che a katia ribelle ma sempre
colonna allora cerchiamo di esaminare un
attimino l'infedeltà perché se riusciamo
a capire qualcosa sull'infedeltà
riusciremo anche capire qualcosa sulla
fedeltà
allora noi siamo i fedeli per per
diversi motivi fondamentalmente un
motivo legato all'infedeltà un motivo
motivo di infedeltà diciamo così è
sicuramente il fatto che l'essere umano
sia uomo che donna a una tendenza alla
poligamia
diciamo che l'istinto naturale poligamo
quindi sono a noi abbiamo tre parti
abbiamo una parte istintiva che come ho
detto in diverse diverse volte ha
semplicemente due esigenze il nostro
istinto la sopravvivenza individuale e
la sopravvivenza della specie questo è
quello che vuole il nostro istinto
poi abbiamo una parte emotiva che invece
ha soltanto l'esigenza di viversi del
pathos di viversi delle emozioni
fondamentalmente che possono essere
anche l'abi eccetera eccetera
poi abbiamo una parte logico e razionale
cognitiva logica e razionale che invece
saluto iva saluto ai cali nappi che
invece va alla ricerca di valori
la parte cognitiva fondamentalmente
valori credenze cioè per accetterà è
arrivata la notifica di youtube in
ritardo mai arrivato a dare qualche
minuto in ritardo
ecco quindi che queste sono le varie
spinte diciamo così che sono all'interno
dell'essere umano
allora diciamo che la spinta istintiva
non propende per la fedeltà per queste
tre forze che abbiamo forza istintiva
forza emotiva e forza cognitiva logico e
razionale
no come 15 minuti vietato è iniziata da
quattro minuti come fare va dal 15 punti
di ritardo senza iniziato a quattro
minuti
semmai essere elevata tre minuti e mezzo
di ritardo da nahla tanghera veneziana
che verrà anche a roma il 27 maggio
saputa fra il seminario complimenti da
una grazie ed a venezia tipi di tre
notti fa il tutto seminario di roma in
giornata il red passion
ecco quindi che di queste tre parti
domenico barone è viene infatti da non è
che vale veramente di eni il 27 vieni
veramente non è che vieni vieni figli
cosa dal venezia ci vuole poco veramente
perché benservito adesso ti fai due
giorni a roma
io ho fatto sabato pomeriggio sabato
mattina arrivo sabato a bela bhom
weekend ai piedi gianni ferie
lavoro lavoro cervello giorni feriali
capito che dovevo weekend un giorno in
ferie
toccato riavvia abbiamo riavviato adesso
assistente bene ok sto dicendo che era
danno da tanghera veneziana lavora ti
prende un giorno di ferie abbia mai
usato il problema si vede ma non si
sente ma non si vede che sei mesi
cominciate a distrarmi sente ok a posto
spero che si senta anche ok perfetta
perfetto allora quindi stavo dicendo
per queste tre parti la parte istintiva
non può pende sicuramente per la fedeltà
questo perché la parte perché il nostro
istinto non può pene per la fedeltà ma
perché l'istinto la risponde alla
domanda alla sopravvivenza
ok individuale e della specie quindi la
sopravvivenza non la sopravvivenza non
della specie non è non è conforme alla
fedeltà per gli uomini
sicuramente infatti più come dire più
donne feconda più proprietà anno di
avere una prole e è che questa parola ma
cazzo
i coglioni e sto cazzo di faster cinzia
ne so cambio che ha di nuovo il mezzo è
il turno di nuovo comincia a fare i
coglioni sto falso buonasera elena idea
di troll
ciao a tutti sono jobs volesse ok
speriamo che tenga duro ma io non lo so
come mai in questo cazzo di fastweb ha
già e così cogl.ioni comunque devo
dicendo l'istinto non può prendere la
fedeltà tutte le specie con dimorfismo
sessuale cioè dove uno dei due sessi è
più grande e fisicamente rispetto
all'altro con delle differenze
fondamentalmente ad esempio dimorfismo
delle differenziano per cui la
morfologia dell'uomo è diverso dalla
donna i capelli le spalle la trappola
tour accetterà tutti gli animali tutti i
mammiferi con dimorfismo sessuale non
sono fedeli sono poligami
fondamentalmente saluto rossella saluto
angela katia fra knicks ecco quindi il
perché esattamente non si sa comunque la
spinta dell'uomo ad accoppiarsi con più
donne c'è la donna ha meno la spinta ad
accoppiarsi con più uomini però almeno
due di vuole la donna uno che sia almeno
due uomini servono una donna e un uomo
che abbia
si ferisce più rock un uomo che che
abbia un patrimonio genetico il
cosiddetto maschio dominante che però
essendo spesso una canaglia perché c'è
questo che l'istinto sa che il maschio
dominante e se è spesso una canaglia
quindi canaglia nel senso che il maschio
canaglia che non si accoppia che non è
fedele quindi la donna bisogna invece di
uno che prenda si prenda cura della pole
quando cresci che si prenda alcuno di
lei durante il periodo di gravidanza
quindi la donna va alla ricerca di
questi due maschi il maschio canaglia
che ha un buon patrimonio genetico che
ha la funzione di fecondarla e il
maschio
come dire il relatore di servizi più
istituzionale che ha bisogno che le
serve per alcuni la prole farla crescere
queste sono tutte spinte istintive e non
importa che sia nel 2018 ma l'istinto si
è formato nel corso degli anni quindi la
parte come dire
soltanto sono gli ultimi anni in cui
abbiamo questa parte civilizzata tra
virgolette ma l'essere umano primitivo
ha vissuto a lungo a lungo tempo ne
conviene se una canaglia
no il maschio canaglia alla funzione
diciamo di dare il patrimonio genetico
per ora la donna sa che istintivamente
sa che il maschio dominante non è fedele
perché il maschio dominante è il capo
branco e il capobranco non è mai fedele
che invece il gregario temo dire il
mazzo canali e il maschio alfa il
maschio capobranco
il maschio relatore di servizi è un
maschio gregario che diciamo stato la
donna perché non ha la forza di trovarne
tante quindi dice non ne hanno trovata
una ben che vada e mi tengo quella anche
se mi farà le corna va bene uguale
però voglio dire alla fine restano solo
quindi ha guadato nello status whatsapp
che significa è che ne so
sabato non significa un cazzo come che
significa significa che sta per sposarti
ti farà presto dove si sentì milano 2
sentirti dire hai guardato dello stato
su whatsapp significa che presto tifava
la proposta di matrimonio
fidati pochissimi maschera quindi beh ma
non importa che siano maschi alfano
l'importante è che
la donna lo creda faccio le tecniche per
apparire maschio alfa
[Musica]
sono entrambi i leader leader scritto
così mi piace ma è non lo so tutto
entrambi i leader di santo due maschi 22
canali e non le vuole la donna il canale
di canale come due di canali e ne basta
una l'altro deve essere l'editore di
servizi per che sottende a due a due
parti ma scherzavo silvia gigli figurati
scherzavano era una battuta per dirti
che non significa un cazzo stai qui ha
detto sono stato sul set non significa
un cazzo cosa vuoi che significhi che
narrano di tempo dell'autostart suo
zabul web anch'io il tuo status lo zar
non significa niente
togliamoci dalla testa che se uno guarda
al tuo status whatsapp significa
qualcosa non significa assolutamente
nulla punto andiamo avanti o algherese
che ha scritto sì ma cercano più a
smettere di cercarla to see db6
veramente se è veramente un disastro
sandy b6 serve lo cerchi ancora ma c'è
ma veramente ma diventi una stalker ma
smettila
io ti amo quando urli già basarmi leggi
il segno della strage del seminario
dubbi ten delle sponde dopo spontanea
questo vedo mi si sparito cedesse il
tiro cial conto in che senso abbia fa il
contrario
allora se tu fai una cosa qualunque cosa
fai che vedi che non dai risultati fa
una cosa diversa
fai la cosa opposta importante che fai
che sai che stimolo dai e osservi la
risposta e cambi stimolo fintantoché non
tenere risposta voluta allora da ieri ha
smesso giulia da ieri da ieri close di
ieri è rotto i coglioni fino a ieri è la
vita è certo che veramente allora io
pensavo dipendesse da in scurezza
incrociato dare piacere
una donna sola non capirono di sesso o
comunque farfallina farfallina mi
rispondi e non dal video del centro del
cuore
beh vuol dire che ha scatenato diciamo
delle emozioni sta sciogliendo e
positivo per le emozioni vengono fuori
positivo allora ho capito ma così sin di
binho che nessun risultato non ottiene
nessun risultato tu continua pure così
non c è nessun risultato
ciao ciuto si legge il mese a riazzino è
che esserci messaggio con tutti i casi e
vogliono andare a letto un secondo poi
rischiati un attimo i messaggi perché
non riesco ad essa leggi di me lo sono
perso perché se no
se no non riesco più a leggere i
messaggi
allora non riesco più a parlare leggo
solo i messaggi tutto bene tutto poi e
gli schivi meno trasgressivo
dell'apparenza
quello dei due è tutte e due se
istituzionali trasgressivi e soltanto
come ti viene perché 21 percepisci
allora vada avanti un attimino quindi
abbiamo detto che la parte istintiva la
parte istintiva infedele l'uomo cerca
tanti buchi diciamo così tante donne
anche per dei rapporti molto fugaci
infatti diciamo le nostre nonne si
preoccupavano non quando il marito aveva
50 amanti che vuol dire che non aveva
neanche una cioè quando andava in giro a
ficcarlo ma diciamo quando ne aveva una
sola perché allora quella di diventare
importante quindi per quanto riguarda il
maschio
diciamo ci stanno anche i rapporti più
fugaci per la donna invece diciamo tende
ad averne due fondamentalmente
istintivamente però distinto non è
l'unica parte in gioco se l'istinto
fosse l'unica parte in gioco saremmo
diciamo allo stadio più animale
in realtà siamo animali poi abbiamo
dieci anni invece abbiamo la parte
emotiva la parte emotiva va
costantemente alla ricerca di pathos va
costantemente alla ricerca di emozione
quand'è che tradisce la parte quando è
che la parte motiva inizia a tradire
quando il partner ufficiale non dà più
emozione quando la vita diventa piatta
diventa piatta come un mare piatto e da
quella relazione lì non si percepiscono
più emozioni
allora si va a ricercare un altra
situazione che possa dare tensione
emotiva perché non so ad esempio fare
sesso con l'amante col patema di essere
scoperti e stop a tema di essere
scoperti
è un'emozione stop a tema di essere
scoperti un'emozione dipendere il suo
arrivo sedano lanterna d'aver fretta
rossella ci arriva adesso
allora quindi questo è quello che siamo
un po rossella che ha bisogno di essere
cazziata mastella allora quindi la parte
un po di adrenalina la parte emotiva ha
fame come dicevo barona fame di emozioni
e se tu vedi una relazione dove anche
c'è un'ottima sessualità è perché alla
base emotiva del sesso nelle foto un
cazzo e la parte istintiva che intenso
al sesso anche una relazione c'è un
ottimo sessualità ma non c'è più
tensione non c'è più diciamo pathos non
c'è più tensione emotiva attenzione nel
senso di tendere e tutto avviene
tranquillamente allora la parte emotiva
vari cercarsi un amante che ti generi
nuovo la tensione che non vi più con la
moglie e magari un amante e poi più
brutta della moglie per dire no all
amante maschi fu più brutto del marito
io sentivo credo persone che mi
raccontano ma come io sono bella giovane
carina quest'anno cercate un amante più
vecchia più brutta è più cessa di me ma
perchè è perché tu non gli dai più
tensioni invece l'amante nuova nuova nel
senso anche se più vecchie più brutta di
the date le tensioni quelle emozioni che
tu non gli dai più e quindi succede
anche anche spesso le corna non le ho
mai messe pure con occasioni reputo che
uno che tradisce se non sue corde
possiamo inventarci sul mondo allora
reputo che una non tradisce le sue sono
diverse corde ci sono diverse corde non
è che c'è un'unica corda c'è la corda
diciamo istintiva la corda emotiva
quindi la tua demotiva tradisce in quel
caso lì
quand'è che tradisce e poi c'è la parte
logico e razionale allora la parte
logico e razionale dissolto e la parte
che tende a essere più fedele
diciamo così la parte logica nazionale
tende essere più fedele o perlomeno qua
dipende un po dalla culturale in cui
serve introdotte ad esempio tenesse più
fedele perché non vuole rottura di
coglioni
fondamentalmente
dalla parte logica non vuole rotture di
coglioni alla parte logica il pathos non
interessa tanto anzi gli fa schifo
la parte logica vuole sta tranquilla
vuole navigare in un mare calmo vuole
sapere esattamente quello quello che
succede quello che non succede alla
parte logica non ha intenzione di
tradire di fatto a meno che non viene in
una cultura dove c'è un certo tradimento
questo nella cultura ad esempio è più
maschile è un po più maschile la cosa
questo dobbiamo ammetterlo perché questo
è un po colpa dei padri mentre per certi
versi altre cose è più colpa delle madri
questo forse un po più colpa dei padri
perché è facile che un padre con due
figli supponiamo una figlia femmina e un
figlio ma facciamo l'esempio dei due
figli una figlia femmina un figlio
maschio si comporti in questo modo dice
alla figlia femmina tu stai a casa e
dove vai dove sci fuori costa minigonna
qua
stattene a casa che non vedi che lì ci
sono tutti i maschi che ti vogliono
vogliono su una cosa la tecnica che
mezzo alle gambe di stare a casa
devi stare case non uscire perché devi
essere due di smetterla di andare in
giro
cerca di essere una persona seria
mettere su famiglia essere fedele a tuo
marito non so insiste in questo modo e
la tiene a casa mentre al figlio maschio
dice esattamente il contrario 56
trombate stasera vai vai di fottitene
più che puoi troppa tele più che puoi
e vai lì scopre più che può e bravo
quanto daisy fatte 23 bravo ancora di
più e quindi
diciamo don matteo s'è manifestato don
matteo
habemus don matteo no io non l'ho visto
però mi viene anche quindi c'è una
cultura
in certi casi diciamo così dovuta più
che altri padri che spingono la figlia
femmina diciamo così a essere noleggerà
è una cultura maschilista cioè questo
però dobbiamo prendere atto la
produzione don matteo non c'è stata
francesca giovannini stasera ti manda fa
bene io ho capito se non mantieni alla
relazione rita clerici tutto decade
tutto scende e lo so lo so è difficile
della tensione però purtroppo poi e
portati le corna allora allora stavo
dicendo quindi in una cultura dobbiamo
tenere presente che alla cultura un po
maschilista almeno qua in italia ma se
andiamo nei paesi arabi sta segando in
cripta anzi sta segando in cripta don
matteo e davanti alla madonna e che i
più ludico ma voglio essere blasfemo
però file utile che si masturba vabbè
[Musica]
[Risate]
vabbè allora va perchè lo fa per
ispirazione diciamo così allora stavano
dicendo che stavo dicendo ah ecco quindi
e la cultura è un po maschilista ancora
lo è forse una volta e ancora di più che
spingeva la donna ad avere
ad avere diciamo un comportamento più
morigerato è l'uomo a lo spingere i
padri spingeva il figlio a farne più che
chiaro in francia insomma allora quindi
comunque questo è un po dipende dalla
cultura la somma combi sono tutte queste
spinte e poi ci sono punti valori morali
con a personali eccetera eccetera
quindi ci sono tutte queste spinte che
praticamente sono anche contrastanti
sono gli contrastanti spesso diciamo
così che allora la parte istintiva
propende sempre verso la poligamia la
parte logico razionale a meno di diciamo
di b cose particolari propende più verso
la fedeltà alla parte emotiva di fatto
non ne fotte niente di essere fedele o
infedele l'interesse di vivere emozioni
quindi la parte emotiva va agganciarsi
lì dove ci sono emozioni quindi il
tradimento è un po il tradimento la fede
il tradimento della cosa e spinto è
spinto dalla parte motiva e spinto dalla
parte è spinto dalla parte istintiva ed
è spinto dalla parte motiva quando vive
poche emozioni e quindi diciamo la parte
logica di solito è un po calibra metti i
vincoli mette i freni perché la parte
logica ovvio che non l'ha poi la parte
logica ragionano anche la parte di in
ambito di un matrimonio e la parte oggi
dice ma se questo mi scopro e magari
chiudere la relazione non voglio
chiudere la relazione perché di fatto
con mia moglie con mio marito col mio
compagno della mia compagna sto bene
quindi è la parte logica e funziona in
questo modo no quindi se noi vogliamo
che non ci facciano le corna cosa
dobbiamo fare
e beh quello che dobbiamo fare è
fondamentalmente intanto mantenere viva
perché siccome poi la parte emotiva è
quella che fa l'ago della bilancia
perché come ci fossero i tre partiti no
che per governare due partiti sono due
partiti opposti che si scontrano ed è il
terzo partito no che fra l'ago della
bilancia come che ne so una volta era io
che parlo della preistoria diciamo così
parla della preistoria c'erano mi sembri
socialisti conceda craxi che avevano una
piccola percentuale di voti però faceva
un po dario della bilancia e quindi
appunto craxi lo mandavano a fare il
capo del governo perché dicevamo perché
faceva l'ago della bilancia
fondamentalmente e riusciva così a
inchiappettare i partiti più grandi
perché lui era era l'ago della bilancia
fondamentalmente no e quindi aveva
potere da quel punto di vista perché se
si lava con uno andavano al potere
quegli altri sedevano che questa non ha
potere gli altri alle due
contrapposizioni che c'erano c'era il
terzo che facevano della bilancia e così
è anche nel diciamo nei nostri stanze
interne nelle nostre stanze interne
abbiamo queste due contrapposizioni che
37 maggio su di queste maggio che che ha
scritto 37 maggio 27 maggio a roma asi
27 marcellina il grande alina però lì
non ti voglio benissimo se 27 marzo
chiamo 10 ve il 30 7 maggio però le
persone lo vedono quindi 27 maggio
grande l'ip muovete il culo evitarlo ha
tra l'altro anche tirato all'evento
facebook o anche tirato al vento
facebook del corso di roma hai visto su
per seminare a roma informa dotazione
del caro marcia anche l'evento facebook
è adesso più l'opposto
hai visto e l'enac la romana del visto
l'evento facebook troppo stato nel
è stato alimentato il 30 7 maggio solo
per me ho tirato anche l'evento facebook
dai visto a ok quindi posta lo c'è anche
organizzatrice te quindi ho messo via
cairoli 32 giusto perché ero lì 32 roma
de cheval 32 roma è giusto allora eccolo
qua da e guarda qua a roma
roma 27 maggio dalle 9 30 18 30 i temi
saranno questi questi qualche vedi legge
la trazione fi
cos'è questo fisica quantistica e
transurfing perché blocchi emotivi fa
innamorare persona giusta e seduzione la
fisica quantistica e la legge attrazione
sono anche collegati alle relazioni
sentimentali ovviamente ok quindi peppa
pig a per papini muove il culo e viene
roma tuo te ne stai lì nel tuo posto è
il foglio che generano gli altri quindi
venite a roma domenica 27 maggio anziché
per andare a cazzeggiare qualche altra
parte venite a roma su minatori a torino
autori non li faccio tutti i venerdì
come sul paziente 21 viene venerdì a
torino che sarà l'ultimo tra l'alto per
oppure no quindi venite poi riprenderò a
torino venerdì 18 maggio torino vede 18
maggio legge attrazione in amore
raramente 205 il corso trento 13
riferimento 333 15 11 7 0 3
ciao ciuto comunque era in toscana nuovi
il culo viene a torino a roma
non so che dei numeri 221 allora andiamo
avanti quindi abbiamo queste due parti
contrapposte la parte logica è sempre
l'evoluzione a parte emotiva no e son
dopati che si distaccano
sono due parti che si distaccano quando
nasciamo siamo istinto sicuramente anche
emozione la parte logica si struttura
successivamente la parte logica si
struttura sulla base proprio della neo
cortex la neocorteccia sono ogni parte
il nodo cervello e triadico cioè è
associata anche all hardware diciamo no
al pala parte associata all hardware
l'abbiamo la parte da parte istintiva
alessando a casa la promessa co
organizzatrice dell'evento facebook di
roma è visto alessandro no non sei
tadema 20 minuti ancora quindi
pubblicizza coi tuoi amici l'evento
facebook di roma sulle del corso di roma
mi è sentito alessandra quindi il tuo
mandato il messaggio nel messanger c'è
il corso di rom quindi mettilo sotto
bacheca pubblici
ok e secolo organizzatrice quindi
andiamo avanti con i tuoi amici romani
si un evento facebook per il corso di
roma domenica mente 7 maggio
allora comunque stiamo dicendo la parte
logica si struttura perché è una parte
di cervello che la neo cortex
neocorteccia mentre la parte promossa
alessandra mentre la parte istintiva
alla pa il cervello rettiliano noi
abbiamo in comune con i retti il
cervello rettiliano che la parte
istintiva che il midollo allungato e le
viene in cefalo ecco perché il naso è
collegato ad esempio i rifiuti perché il
naso è collegato alla rinite fiscale
collegata davina ince fano quella parte
più antica del cervello e midollo
allungate le violenze fano
uno spazio instagram si cio anche
instagram sono love trainer su instagram
love trainer però non lo uso poco in
storia comunque anche instagram è love
trainer mano l'uso tanto però e poi
abbiamo e poi abbiamo
e poi abbiamo diciamo invece la parte
emotiva che il cervello ma magliano
quindi abbiamo la neo coach ma maliano
che l'ipotalamo una serie di componenti
per tre cervelli cervello rettiliano
cioè velo magliano e il cervello ci sono
anche su facebook massimo the ram ascom
e il cervello diciamo alla neo cortex la
neocorteccia che e per la parte più
cognitiva più strutturata un punto di
stacco nitiva e quindi noi siamo fatti
in questo modo di queste tre parti
dicevo quella istintiva neurochirurgia
quella istintiva nova facendo poche robe
quella perché avete ucciso venusia che
ha fatto sta venusia perché le nascosta
cos'ha fatto venusia domenico barone che
ha fatto sta venusia non mi sembra ass
era un troll perché chi ha scritto
venusia vabbè come un ci devi non trova
e verificati che siano troll
eh sì perché se non è un troll a sé un
troll bloccatela alessandra casella dice
di no e non è un troll ok venusia leo
non è un troll quindi non è un troll ok
l'abbiamo ripristinata prima di uccidere
vediamo che se hanno detto ok ok va bene
ok comunque
[Applauso]
ok andiamo avanti quindi andiamo avanti
quindi portrait non è un troll potrà
anzi può 3d che non conosco gli diamo
aggiungiamo moderatore non è un troll
portrait portraits edwards portraits
edward allora andiamo avanti
quindi queste tre parti sottendono a tre
parti del nostro cervello quindi se noi
vogliamo come dire il bilancino la fa la
parte emotiva quindi fondamentalmente se
vogliamo evitare di essere traditi
dobbiamo puntare sulle emozioni perché
tanto l'istinto c'è poco da fare punterà
sempre alla poligamia
c'è poco da fare mentre la nostra parte
logico e razionale di solito punta alla
monogamia
la differenza la fa la parte emotiva la
parte emotiva quindi vuol dire cosa vuol
dire che se voi ne vogliamo che il
nostro partner fedele dobbiamo sempre
costantemente locali delle emozioni nel
momento in cui vediamo la tecnologia da
don matteo
normalmente in cui noi vediamo che c'è
un caso di emozioni ecco che li si ama
il rischio di corna entriamo subito il
rischio di cona quindi la causa diciamo
spesso dei tradimenti e una causa
emotiva e come dire è l'ago della
bilancia è il rimedio al tradimento è
sempre la parte emotiva quindi saper
mantenere dare emozione
beh emozioni positive negative ecco la
parte emotiva non interessa tanto che
tipo di emozioni sono la tensione
emotiva e quindi importante dare delle
emozioni che siano positive o emotive ma
importante darle e quindi il nemico
diciamo così se così vogliamo chiamarlo
della fedeltà ciò che genera infedeltà è
è l'appiattimento della relazione è
fondamentalmente quella l'appiattimento
della relazione l'appiattimento della
relazione che si manifesta appunto con
l'abitudine con il condividere
eccessivamente troppe cose assieme
la prevedibilità tutto ciò che non dà
emozione per tutto ciò che è prevedibile
non dà emozione roberto pin
sì sì venosi a leo infatti è da si
attivano venusia può scrivere belle e
incomprensioni ecco se ci sono
incomprensioni v di quelle vanno a
minare l'aspetto logico razionale ecco
l'aspetto logico razionale può essere
minato dalle incomprensioni e o dalla
rabbia ad esempio se per questo se tu
credi che un'altra persona come dici
litighi sempre sviluppi rabbia e la
parte emotiva perché quando noi amiamo
non ragioniamo invece quando diamo
ragioniamo se la parte emotiva
se la parte molti e se la parte logico e
razionale inizia a vivere della rabbia
inizia a non aver più fiducia un'altra
persona allora si può alleare con la
parte istintiva pure la parte logico
razionale quindi per spingere al
tradimento quindi oppure la ripicca del
tradimento è la parte logica che spinge
to scopi un partner che ti tradisce e
allora per ripicca la parte logica che
sviluppa rabbia si mette a a tradire
anche la sa cosa quindi
quello che noi dobbiamo imparare a fare
e anche adam a fare
hicks complesso no ecco quello che
bisognerebbe imparare a fare per evitare
di essere traditi e avere sempre voglia
di mantenere viva un'emozione col
partner
e ovvio che non è facile si l'erba del
vicino all'amico baron ha scritto
qualcosa una comunicazione tendente a
nascondere genera gelosia o tradimento
beh allora è qua dipende tende a
nascondere ci sono persone che con cui
devi secretare devi tenere nascosto che
sono le persone quindi con in dono un po
paranoica devi tenere nascosto le
persone con indole più nevrotica devi
esternare comunque in generale il tenere
eccessivamente nascosto o diciamo che ti
tocchi naso bravo don matteo e dona don
matteo domenico barone è perché piangi e
vi beccate tutti e allora mai non c'è
niente da fare ormai vi beccate tutti
tenderebbe
come vi beccate beccacce niente alla
famiglia tocca minore all'occhio qua
allora comunque è detto questo la mani
sgamate di sgamati ho subito non c'è
niente da fare
ho creato dei mostri però quello che
quello che dobbiamo imparare a fare è
brava ad uno knapp e super uditivo
cercare di evitare di creare tensioni
logiche perché se tutti rei continua a
creare tensioni logic in una persona
cioè se una persona iper logico un po di
tensione ci vuole ma non devi superare
mai la l'indice tolleranza cioè perché
anche lì per logico se gli sbarrò anni
troppo diciamo no persone che diventano
marronaro troppo portano comunque ecco
poi stimolare alla gelosia e che sono
persone che naturalmente sono gelose
perché si nutrono di gelosia
quindi le persone gelose a tener
presente che tendono istintivamente a
tradire un po di più per paura è la
tradimento un meccanismo difesa e poi
tenete presente questa cosa qua che
chiara sospetto al difetto quindi chi è
che è geloso è esatto santo una diga del
vajont uguale e io e te roberto pin
siamo simili beh sì certo chi nasconde
insicuro certo chi nasconde sicuro il
meglio sarebbe la dimostrazione ma che
castrazione chimica il tradimento paghi
in cassazione chi ma perché cioè allora
allora mai sposarsi scusa se jackson
pochi matrimoni così se la cassazione
chimiche no il rimedio è da ieri meglio
allora
il rimedio qual è il meglio ed è le
emozioni comunque e non cercare troppi
scontri
questo è il rimedio poi si non
sfruttando solamente dalla macchina io
con te non ci sono più i rimedi cindy b
oramai sei senza senza ritegno non c'è
più niente da fare
nb ma che la situazione comica
el'astrazione comica poi dobbiamo tenere
presidente una cosa dobbiamo dare una
definizione dobbiamo dare una
definizione dormiva al tradimento dal
saper su di sé tradimento perché ci sono
persone molto gelose che sono anche cui
geloso del passato della persona io 100
persone che mi dicono ma voglio che lui
cancelli voglio cancelli di cancelli
tutte le ciò che era con le amiche con
la ex con tutto voglio che cancelli
tutti i numeri di telefono le che ci
sono delle situazioni che sono
allucinanti no gelosie che non hanno
senso perché cioè l'assurda da gelosie
che speri e che speri che
e che speri che l'altra persona non ti
tradisca se tu lo controlli ci sono
persone che hanno questa pretesa qua no
cioè pretendo di controllare talmente
vita una persona che vogliono che
cancelli tutti i numeri di telefono
delle persone che non conoscono che
cancelli tutte le chat tutti i contatti
di facebook cancelli tutto in modo tale
da è questo questo modo di fare è esatto
e un modo di fare un po narcisista
perché narcisistiche tende isolate però
anche senza arrivare al più andarci
sisma ci sono tante persone che cercano
di controllare gli altri e sono e sono
anche i gelosi del passato no sono
gelosi del passato e questo è un
qualcosa se abbiamo a che fare una cosa
del genere a tener presente che è
difficile che poi cambiano e difficile
che cambiano cioè nel senso che poi
diventerà una vita d'inferno andare
avanti così
eppure ce ne sono tanti io ne sento
tante situazioni di questo genere
ecco quindi e questo è una cosa un po
paranoica non nel senso che non è più
gelosia quella quella lì e volere cioè
se tu pensi che perché il tradimento sia
perché con le chat o mantiene un
contatto con delle persone
e allora come dire chi è senza peccato
scagli la prima pietra o aree cerchiaro
alessandro cerchiaro non so se qualcuno
visto che lo ha salutato eccolo lì ciao
alessandro alessandro cerchiari
scrivetevi al canale di alessandro
chiaro il grande alessandro eppure molte
persone lo fanno è questo modo ci sono
molte persone
che lo fanno non sono poche le persone
che cercano di controllare in questo
modo il partner cercano di controllarlo
bravo elio caccia di un po hanno da
nascondere che che ha da nascondere ha
cerchi mi toglieva i numeri della
gentina elica muffa è ad esempio quello
ti andava manomettere i numeri adesso
non ci sono più le agendine però mi ha
creato dice il mio fratello e meno
confessa alla è lo controlli in tutto
sì ma che ha il difetto al sospetto e
questi qualche tradiscono siccome lo
tradiscono immaginano che l'altro faccia
sta cosa e quindi diventano controllori
diventano controllori traditori mettete
mi piace è bravo e iscrivetevi al canale
a me spiace allenò pesante situazione j
ecco adesso poi bisogna fare una cosa
una volta che abbiamo deciso che cosa
accettiamo e cosa non accettiamo
continuato chernin sul tradimento non
più attaccarmi il naso incollato il
prurito spontanee una volta e che a
sospetto difetto se è certo chi vuol
tradirti c'è chi ti controlla perché è
lui teme perché omnia munda mondi cioè
tutto è puro per i puri ci sono persone
pura non va pensai che l'atto possa fare
le corna
chi va a pensare che l'alto possa farti
le corna e quello che le cronache ne fa
e questo è un altro dato di fatto
omnia munda mondi e così cioè se io sono
puro poi magari se scopro il tradimento
sul dato di fatto
capisco ma se sono puro che non tradisco
non vado a crearmi sospetti gelosie e
credo che l'altro mi tradisca da io non
sono geloso no non so geloso anche
perché penso fosse arroganza che tanto
uno meglio di meno lo trova
per cui se chef che gli fa le corna
vaffanculo cioè ok
perché penso che uno meglio di me non
esista scherzo e scherzi però penso cioè
lo penso io è una mia cosa quindi che me
ne fotte cioè poi al santo di miglior ma
il padre penso io e quindi sono mai non
sono single quindi possa essere cornuto
perché sono single per cui non ho
problemi allora comunque detto questo e
tutti single tutti i single che vuol
dire ti singolo giulia io lo sto dicendo
pubblicamente
cioè tu puoi dire tutti i singoli lo sto
dicendo pubblicamente
allora comunque quello che sto dicendo è
ed è infatti almeno mi viene anche due
giustamente elena di troll giustamente
dice sono single perché a me marco viene
due quindi qual è il problema
non c'è il problema nel problema
sussiste quindi il problema non sussiste
per cui non ho nessun problema io ormai
sono talmente anziano che queste cose
qua non ci non ci almeno stop over no
delegato matteo io se avessi una
fidanzata per la parte sessuale la banda
da un mantello di guarda come giochiamo
a carte
giochiamo qualcosa per trovare a vela
don matteo delego don matteo a fare a
fare queste cose qua delle due belle che
don matteo perché matteo mi fido è se ci
fidanziamo italiana di trolley e te
giochiamo a carte e poi ti mando da don
matteo a fare perché io non voglio
sprecare energie per queste cose
quindi per il lavoro sporco lo faccio
farà domani c'è don matteo il lavoro
sporco of food don matteo
io solo passeggiate giocate a carte e
queste cose qua e poi invece delgado
mattia fare il lavoro impegnativo
impegnativo da matteo finché finché
tiene duro don matteo lui poi prendo
anche lui sta prendendo un po di colpe
ultimamente però io lo tratto come come
tratto il verbo sapete il verbo norma
sco del maiale che finché tromba tre
volte al giorno non alterato un
allevamento di maiali fate che va bene
roba impressionante gli allevamenti
maiali poverini di trattano bene
l'annuncio lipari allevamenti di maiali
perché e questo è un allevamento come si
dice è un allevamento e un allevamento
diciamo all'odio alla luce del sole non
era nava eppure anche gli andamenti a
luce del sole sono è no non ho visto
food inc lo guardero webber
lo guarderò roberto pinna comunque per
public comunque un allevamento di maiali
industrializzato di quella luce del sole
è veramente sti maiali l'agenzia sana
non esiste questi maiali sono trattati
veramente che poi maiali un animale
intelligente come un cagnolino maiale e
vengono trattati veramente una roba che
comunque è un allevamento cesto vero che
l'unico su che sopravvive di più finché
tromba tre volte al giorno praticamente
del tombate volta al giorno quando non
trova piu tre volte al giorno ne fanno
carne da macello oppure lui e così farò
lo stesso trattamento a don matteo
finché don matteo funzione e mi fa il
servizio per le cose lo teniamo sennò
poi dopo lo mandiamo in pensione su
un'isola nel merito intelligente dei
cani anche più buono infatti i maiali
comunque maiali scrivete in poi il
seminario romano e l'enac la romana è
che o c'e gmail.com
comunque essere possessivi e diverso
della gelosia ma sono due cose
abbastanza correlate cioè le persone e
possessive spesso sono gelose ril
persone gelose sono spesso possessivo e
quindi non sono esattamente al sa cosa
ma sono diciamo due facce della stessa
medaglia gelosia e possessività c'è poco
da fare
max barone lo devi che barone domenico
barone ray non offende perché adesso mi
offende red passion che ha fatto lab
passion non offendiamo red passion per
favore
paola trilli ma su sei il compagno al
compagno più di tanto la gente iniziò
nella parte motiva
ecco questa è una domanda intelligente
nonostante tutto per aprirli allora
asfissiare genera tensione a se si
ragiona tensione ma genera tensione ma
da topo possesso quindi le persone che
si agganciano sul possesso un po di
asfissia mento ad un po di pressing devi
farlo perché in realtà chiude il canale
motivo no
chiude cane il motivo perché genera
quello che viene chiamato il distress la
tensione negativa cioè si incazza la
parte logica fondamentalmente e non dai
tensione emotiva
ti spiego allora se io ti controllo
tutti momenti ti chiedo dove sei cosa
fai
dove vai eccetera eccetera in realtà ti
vada a chiudere i canali e motivi perché
tu se io ti ho sempre consigliato sul
collo tu sei tranquilla che io sono
innamorato di te ti è solo è un
indicatore di interesse ovviamente il
chiederti sempre dove sei cosa fai cosa
vuoi è un indicatore di interesse ora
alcune persone un po di pressing ii lo
cercano quelli che vogliono possesso un
pochino di pressino cercano ma non
esagerato perché poi si è esagerato che
che si incazza e la parte logica quindi
diventa diventa un di stress no no no
non diventa una pensione emotiva diventa
è come dire che la parte logica si
incazza e mette le sue barriere perché
la parte logica volare libertà
ecco un'altra cosa un altra esigenza
della sfera logica e se libero la parte
emotiva vuole un sogno ma la parte
logica vuole la libertà vuole essere
libera quindi non è e non è proprio una
tensione è molto più una tensione del se
tu sparisci da una persona se tu
sparisci è una tensione molto più forte
quello
non vi pressare i genitali
quindi non so se mi sono spiegato paola
trilli mi sono spiegato
mi sono spiegato no paola trilli mi sono
spiegato no o mi fai domande poi non mi
risponde ho chiesto pala trilli dai però
non lascia stare cioè domenico barone la
fascia di stare red passion allora ok ok
bene parla trilli ci sono spiegati la
just analizza ok quindi questo è
beh certo sparire completamente lo
spiazzo certo quello genera tensione se
tu sparisci generi pensione perché la
persona
inizia a essere stimolata nel desiderio
quindi da natu piatti le ferie da nathan
ghera veneziana e vieni giù a roma e
vieni giù a roma il 27 sono anche
l'esame di tango
ciao elena di troll diffonde il verbo su
facebook e mi raccomando diffonde il
verbo su facebook e quindi ma andiamo
ancora la legge di attrazione per roma
roma 27 maggio seminario intensivo di un
giorno tutti questi argomenti mandate
una mail a elena cra romana chiocciola
gmail.com
beh se si è fidanzato beh se sei
fidanzato devi buttare almeno innesca
sessuale fondamentalmente devi mandare
un esca sessuale fondamentalmente perché
è ovvio che tu scappi da uno che che non
ti vuole e dell'altro altro po forte se
tu scappi da uno che non ti vuole non ci
sono non ci sono
non è tensione quella ma perché scusa
sia fidanzato che te ne fai e beh guarda
che l'uomo mini fidanzati o le persone
fidanzate attirano attirano molto perché
hanno già un antagonista incorporato
voglio dire allora se lui può più di te
non me ne fotte niente se se invece c'è
un'intesa di natura sessuale
cioè che lui vorrebbe fare qualcosa
sessuale tuma degli stimoli gioca flirt
punta solo sul sesso e nient'altro e poi
che allontani quindi quando come dire da
fi annusare e poi dopo di aprile gamberi
far vedere le mutande poi rifiuti in
modo tale che lui abbia lo stimolo e un
aggancio devi darlo allora abeo che è
ben capito quindi gli uomini impegnati
sono più interessanti strano non è che
sono più interessanti hanno un vincolo
hanno un vincolo hanno un vincolo che è
l'impegno diciamo così e quindi generano
e beh allora senti silvio gigli devi
lasciar passare tempo adesso non stare
insidie lascia passare del tempo perché
poi mente sei stata un po troppo katia
cuore il bell e famila domande che dà
una risposta è stata un po troppo
pressante e quindi ti sta devi lasciar
passare del tempo cati al cuore ribelle
non vedo la domanda sto andando indietro
ho riscritto e 4 l'iter stesse quattro
volte sa cosa devi scrive ancora
un'altra
ok cate quel bel sto andando indietro
vediamo se trovo dov'è che iscritto
categorie bello saranno indietro nel
mondo ma non la trovo
scusami katia quelle belle ma non avendo
la tua domanda sembra scrivere anche una
volta dai perdona
con una volta scrive qualcuno si è visto
una domanda delicate correre belle mela
scrive chi si lega poi tradisce tipo di
avere turbati un pochino sì un pochino
sì ma anche anche gli altri tradiscono
il volgare domanda di capi quelle belle
alle stesse caratteristiche ma cosa vuol
dire essere altri se categorie belle e
non puoi iscrivermi
allora adesso createsi cosa vuol dire al
sistri caratteristiche non è la domanda
scrivetelo simile domanda complete
allora che i caschi le categorie belle
scrive una cosa completa perché il sesso
spesso annoia perché viene fatto senza
senza pathos viene fatto senza pathos la
componente miglior serve stesso ha fatto
con pathos con tensione emotiva il sesso
scontato le cinque apt che dicevi quali
cibi caratteristiche ma poi scrivere
cosa pezzi queste cinque caratteristiche
hanno soldi che ci caratteristiche
parliamo adesso ma poi sparisce e non è
non è cattivo e ribelle mi scrivi le
cose spezzetta o scrive un messaggio
completo mischia 52 spezzettate non
capisco niente
cosa vuol dire e poi sparisce non come
prima se è un messaggio completo che
possa capire mischia spizzichi e bocconi
capisco un cazzo e non è possibile
in un mio video parliamo di quindi
questa cosa qua in un mio video di
11.000 vidi sì che mi ricordo quello che
ho detto in un video come faccio a fatto
11.000 posso ricordarmi in video che ho
fatto non riesca ricordati video che ho
fatto scrivendo una domanda completa che
io possa capire no tana grandi nota nei
grandi roberto ping non ci capisco
vidi venivi c e 12.000 vidi il allora
affascinante è sparita ta cati a colonna
come si chiamava ribelle domenico nobili
tanto ma penso di finire evidenziano
dice abbia un po il mio presunto
compagno alle sue caratteristiche che è
un uomo da non perdere ah ok
e beh perché è quindi se a posto qual è
il problema che non ti vuole e allora
devi sedurlo se non ti vuole divise
durlo perché se lui ti ama pure allora
ti entrano che sta fortunato perché
presunto perché perché più presume che
lui sia il tuo compagno ma lui presume
di non esserlo perché se profumi non
esserlo adesso leggiamo torniamo ai veli
in e veleni che ha scritto qui è saltato
tutto
2 finita evelien evelin massimo uno dice
che vuole la donna di casa e non una
bambolona potersi in giro dal tavolo la
puttana fra dell'interessante allora
certa per questo con queste
caratteristiche qua no
uno dice una cosa e ne vuole un alta
perché chi cerca chi cerca la santa
diciamo così è per trasformando in
puttana e chi cerca la puttana e per
trasformarle in santa qui questo è un
dato di fatto cioè quindi se lui ti dice
che vuole la ricerca la donna
tutta casa e chiesa e perché vuol fare
la puttana poi è questo la ganci se come
la ganci quando gli fa intendere che c'è
un altro che è in grado di renderti più
puttana di quanto è in grado di renderti
lui lo fa impazzire così perché questi
qua diventano matti se pensano che uno
possa renderti più puttana di quanto
possa imputare a lui io vedo tiranni 47
secondo te va bene un iniziata e il
perfetto l'ideale e cioè parola sono
troppi 23 43 e 23 e 47 sono i termini
tra i 46 sono 24 anni fa per carità può
anche andar bene però non è la
differenza d'età ideale non lo è
che poi ci posso soluzione che vada bene
va bene cioè 23 47 può anche andar bene
ma sicuramente non è la differenza di
tale che poi possa andare bene perché
l'età sono d'accordo c'è uno mi dice io
entri ranni lui 47 va bene ma non è
quella ideale diciamo che che che di che
scrivono consiglierebbe poi potrebbe
anche andare bene
sharon slis che si parla di qua si parla
di fedeltà e di infedeltà e se muore se
muore
adesso mi ricordo la paranoia del
fidanzato che muove e questa è una tua
paranoia perché potesse morire più
mature cioè non è che uno giovane non
muore e se muore e il fatto che muoia è
un dato di fatto morire moriamo tutti
quindi di lì non si scappa
cioè non è detto che lui non è se muore
monera di sicuro
morirà di sicurezza non s'è ma e cioè
ogni tanto se il veicolo ma e se io
morissi qualcuno mi dice ma se io
dovessi morire come se dovessi morire tu
morirai
di sicuro non se dovessi morire tutti
noi che siamo qua un giorno saremo al
cimitero
vi do questa comunicazione tutti noi che
siamo qui saremo al cimitero
o da qualche altra parte ma saremo modo
se io dove 11 vice ma se io dovessi
morire morirai tranquillo morirai non è
un problema non è un problema era
sicuramente quindi tutti noi moriremo
non sappiamo quando noto chiamo ferro
tutto quello che vuoi muoverei comunque
perché quello che vogliono e comunque
aspetta mo me lo segno perché usa è che
disegni ma se io dovessi morire e si ha
segnati che devi morire sentono il
quindo che morire cancro se dovessi
morire ma no tocca zinco ai ragazzi
dovete morire tutti dobbiamo morire
tutti prima o poi muoviamo tutti allora
ma non è stato dicendo allora chi è la
pellegrini allora che 23 anni differenza
sono tanti siamo sicuri
ok questo però non è il discorso che non
è il discorso che questo qui ancora
sette anni delle morie potesse morire
prima tu perché non sappiamo quando
moriremo
ok nessuno è così giovane da esser
sicuro di poter vivere ancora un'ora e
nessuno è così vecchio da esser sicuro
di non poter vivere ancora un ora quindi
chicca 73 nonché anita ma ci sarai tu a
roma o non ci sarai giuliana bertoni
neanche lei 30 anni e di tirano su anche
da terra comunque il discorso è questo
allora il discorso e questo non tanto
mettendo un po di v piaciuta è cazzo ci
sono solo 61 mi piace mettete anche un
po di mi piace quindi non è detto che
debba morire prima lui di te quindi
questa è una paranoia no il fatto che tu
pensi che lui debba morire prima di the
tourist se già fatto al film the vedova
con i figli piccoli vista di nero e se
succede succede
dunque è lo so ma il tuo power una
paranoia no perché avessi paura anche se
trovassi uno di 25 perché poteva morire
di quelle 25 tutti possono morire
purtroppo anche gli elohim che vivevano
35.000 anni o 30.000 anni potevano
morire in qualche incidente infatti
intanto qualcuno scattava che si
ammazzano tra di loro e questo non è un
questo il rischio fa parte della vita tu
prendi del comunismo se questa persona
43 bene nonostante la differenza di
thatcher quello e cioè vai il via no
42 io 33 lui va bene va bene tutto tu
ormai da anni 65 42 figlio non può più
fare quindi non c'è il discorso di non
so se ne è già non c'è il discorso di
avere di avere dei figli insomma perché
diverso invece lei ne ha 23 ebola fra
dei figli e quindi diciamo a questa cosa
qua e due ma non l'hai fatto i consumi
di 33 o le fate conosco di 33 nei fatti
con questo qua di 33 da anni 70 52 due
figlie malefatte con questo quasi 33
quindi che ti fotte i kaku che dici kaku
e kaku non ho visti capo che dice i
cachi
sembra quasi una pellegrin ma no
tranquilla che dice kaku i calcoli piace
come 9 perché sembra giapponese ma io
voglio doma terre mio funerale don
matteo che ha fatto don matteo don
matteo non lo so sarà se garsi nella
cripta come diceva e assegnarsi nella
cripta domate ma states che amo dice che
bellezza interiore ci sono ma per quella
esteriore non ci sei cranio mettere lì
massimo the ram ascom e che dice alpi
noi del robusto con elementi e tanto me
di teheran mehdi teherani di tychy york
la cranio mettere mi piace al pil poi te
robusto con elementi elementi st comi fa
morire elementi atlanta mediterrani di
che 63 kg luke troppo forte ma i cachi
il cavo poi di carlo i caveau a noi cavo
i cavi o ci fai lo sconto il cavo non ci
fa lo sconto
va bene dai max mi leggi lui ha
apprezzato i mezzi da terra sobrietà
dice che gli piaceva mente la versione
però il suo tempo la considera estrema e
beh tu quindi vuol dire che allora se un
iper logico va bene perché ogni per
logico venusia buonanotte se ogni per
logico ha bisogno di quello ha bisogno
di considerati la donna giusta e poi
devi dargli un po di emozioni se fosse
un emotivo se fosse un emotivo ti
lascerebbe presto quindi il fatto che
apprezza quello credo che si per logico
e quindi dagli dagli un pochino di
emozioni bardi cia bar di dana 75 peppa
pig dovrebbe papig per papi che mi ha
detto se viene romanò muove il culo e
viene a roma per papi cono amore massimo
ciao barbie è che c'è c'è don matteo
ormai barbie ma barbie 6 qualche via new
york c'è una barbie che vive a new york
barbie
tanto per capire vive a new york barbie
perché una volta una barba ha scritto tu
lo sapeva a colorado ah beh comunque
negli stati uniti si colorado ecco
barbie in colorado chiama solo in
colorado da tanto per sapere il
cosiddetto percorso di tacchio lo sono
in colorarlo adesso dana ma lui è speso
su whatsapp come fare a creare tensione
ma se lui spesso su whatsapp come fare
che stai spesso su whatsapp anche tu
anche se non sai ke kazzo fare che ti
veda sempre chattare con qualcuno così
chi li crea tensione perché ti vede
sempre su whatsapp è ancora più fa cenno
a 3 19 sono 320 post meridio
quindi se un bel po di differenza questo
l'undici eventi quindi siete indietro di
noi di 7 ore 8 ore 8 ore indietro in
colorado cavolo 8 ore indietro 8 ore
indietro in colorado pensate come pagina
di tensione viene a roma viene a roma di
ci vado un seminario a roma da un
maestro di seduzione di genere subito
tensione e lui si innamorerà follemente
di te 3 meridiani e devi fare questo da
na li di ci vado un seminario di
istituzione a roma da un maestro di
seduzione e vedrai che lui sa bene mi fa
piacere bardi comunque ma tu sei
italiana o sei americana giusto così per
farmi cazzo un po tuoi il sigillo d'oro
anna il sigillo d'oro per tripoli 42
torino guardate anello e bracciale in
concomitanza a sé in ambedue ambedue
cioè quindi l'america e l'italia vivono
dentro di te bene bene ma è già vissuto
anche in italia ho sempre ho sempre in
america americana italiana mai vissuto
se vivi sempre in america
yes quindi sempre vissuto in america
però c'è il animo italiano quindi nata
in italia ma vissuto in america
beh che bello dai a mi fa piacere che
anche dal colorado sono seguito anche in
colorado quindi ogni tanto ci penso vada
a vedere i cosi dice il piano e
statistica dove ti seguono anche
qualcuno delle mirati arabi cioè dio il
cazzo anche gli emirati arabi si vede
che ci sono ci sono persone o uffa
evelin si lamenti sono persone degli
emirati arabi italiane
evelyn evelyn che si lamenta e veline
prova un p colonia però scherzo e veline
massimo perché cerca la santa del
puttaniere male cento dei docenti che
appariscenti la sua ex sembra tirata su
dalla strada no allora se c'è allora
cerca la puttana per renderla santa
allora dipende quello che cerca se cerca
la puttana per renderla santos e cerca
la santa per renderla puttana se cerca
la santa per renderla puttana si
aggancia alle donne diciamo così se
grancia le donne poco appariscenti e poi
cerca di input a dirle se invece cerca
la puttana per renderla santa si
aggancia le donne e appariscenti e poi
si lamenta che sono appariscenti e per
renderla satana è la donna per renderla
satana e queste sono due opzioni diciamo
che che si hanno fondamentalmente o html
no non deve arrendersi devi iscrivermi
perché non ho più letto il tuo account
dimessa e coli sta bene con me sta bene
con me ha tutto sa tutto al momento
viviamo grande emozione trascrivo
italiano è sta bene con me ha tutto sa
tutto scusa valacca con la a tutto al
momento viviamo grande emozione ma se si
allontana non è più come quando è
presente a 38 anni ho 48 a con la h ci
sarà però non capisco il senso allora
sta bene con me
ok ma se si allontana nei più come
quando è presente
no ho capito bene che cavolo mi iscritto
però qual è la domanda
intanto sa 38 anni lui e 48 tu c'è una
differenza netta queen e livello logico
non ti vorrà perché a livello non so se
ha figli o meno ma ma a livello logico
se lui ha 38 anni e tu nel 48 ah ok vivi
svizzera gli italiani andato ok no che
va bene ok non parlassi io il
una lingua straniera come tu parli
italiano katia sarei sarei felice non ho
pensato italiana se sei svizzera ancora
ancora grazie
comunque no kata dicevo c'è allora su un
piano logico se lui ha 38 anni e tu nel
48 sicuramente diciamo e lui magari non
ha figli e magari walker se una famiglia
non ti vede sicuramente come una donna
della sua vita fondamentalmente quindi
andrà a cercarsi poi una donna magari il
suo coetaneo o più giovani e non ha
figli quindi ma è che non so se tu ne
hai o meno però magari l'età sono numeri
9 sono numeri scritti su una carta è
vero tutto però sono anche dei vincoli
logici e 28 anni
se sei un eroina e 4 di favorire elio
elio mi fa quel 2.507 dal comunque tuoi
figli ma mi fa morire mi fa morire io
meglio il don matteo ti tradisco
e io voglio te no comunque
katia quindi c'è questo vincolo di
sicuro no a livello logico e razionale
potrebbe avere questo vincolo
poi comunque dovresti secondo me quando
lui si allontana
non adesso non so perché si allontana
senza lontana per la bora per qualche
per qualche motivo si allontana si
allontana tu dovresti con che
penalizzarlo ogni volta che si allontana
dovresti comunque introdurre un
antagonista anche tu è comunque dovresti
viverlo senza grosse aspettative anzi va
e ricalcare il fatto vivo a casa sua
ho capito da solo virgola sua ricalca il
fatto che troppo giovani guarda tu sei
troppo giovane per me per me ci vuole
uno più mature cioè così almeno lo rende
insicuro perché lui si fa forte del
fatto che più giovane di te e tu dino
mai permessa è un uomo maturo no più in
questo modo come dire tu lo allontani e
vedrai che lui si avvicina
perché come se tu lo sputa si fuori
questa tipologia persone quasi tutti i
rifiuti li mangia che gare e vedi che
torna però a far così katia prodi
riguarda tu sei troppo giovane non mi va
bene ne voglio uno più maturo e vedi
come si comporta ok ma coccobello a
dimmi una cosa anche cocco bello
simonetta minacce da quattro mesi è un
musicista nato per quattro mesi ma
un'altra è adesso che si fa simonetta se
quello è un musicista trovati un un
altro perché purtroppo che si fa
fintanto c'è se tu dei falconi cinesi
che aspettano che arrivi
belin bisogna saper mandarelli art sono
innamorato di massimo o il grande bardo
meno male che sei in colorado 6 a
distanza di sicurezza di sean dal
colorado
l'acqua se a distanza di sicurezza dal
colorado poter fare le vacanze in
colonia c'è di bello da vedere in
colorado
buonanotte alessandro cerchiaro meno
male che c'è ribelli in color cosa c'è
di bello sono visti a fare il turista in
colorado che c'è da vedere a parte per
una live sulla pano terapia mentre
resterebbe falsi abbassarle che non e
docenti che può essere una tattica
intelligente o meno sfondarlo prima la
seconda e poi gradualmente la bassi
chance list prima secondi per lo
assecondi prima perché agganci la parte
emotiva dei docenti che ho spesso una
parte emotiva forte poi dopo lo un
genovesi smo poi dopo lo penalizzi
gradualmente togliendogli sicurezza bene
si chiedeva sul collo beh quelle
affettività buy su collo effetto può
essere anche una zona erogena apples
anche una zona erogena secondaria il
collo è spesso una zona erogena si come
no il colle spesso una zona erogena
secondarie a lui vuole ma sul collo il
colle spesso una zona erogena secondaria
quindi ci sono delle stimolazioni
nervose per cui puoi citare quello
ricerche baci sul collo va bene e io
cardon iv a morire chi vuole astori
tratto a elio portraits edward portraits
edwards è un grande con
i disegni e portraits edward rispondi
rispondi che mai scritto paziente 21
batte in sé del suo zap vale anche per
noi per logico che non si fida beh se
non ti fila non fare un cazzo di te non
genera sulla tensione no e devi prima
acquisire un minimo di potenziale va
acquisito in qualche modo altrimenti a 0
molti peccato quello che vuoi non
rispondo non aumentano domenico mobili
mi poi risponde poi saluto esponiamo a
domenico mobili che l'ultimo ragazzi e
poi vi saluto perché sono già le 11 e
mezza
allora piace interiormente un
estremamente come faccio beh mi piace
interamente già importante se tu oltre a
percentualmente riesce amplificare dei
turbamenti vedrai che gli piace ryan che
esteriormente come io che sono senza
capelli 15 a me mi piace quindi o per i
lunghi ma se io entro interiormente poi
dopo mi federati di capelli lunghi mi
vedrà con i capelli lunghi finché dura
d'incantesimo quindi tu entra
e già accesso e poi max è bellissima con
i capelli lunghi biondi e poi di dai
emozioni bene ok ricordo i due
appuntamenti quello il primo è questo
venerdì 18 a torino 18 maggio alle 20 45
per legge di attrazione in amore
riferimento 333 15 11 7 0 3
e invece invece un corso intensivo a
roma dalle 9 30 18 30 scrivetele nel
clan romana domenica 27 maggio e l'enac
laroma.net gmail.com il programma e
questo qualche vedete ok detto questo
iscrivetevi al canale iscrivetevi al
canale buonanotte a tutti
mi raccomando metodi mi piace
iscrivetevi al canale buonanotte a tutti
sarà sarà col cobello vincenzo evelyn
frank stefania sky icaro icaro icaro
dana chi prenderà il treno
roma poi anche barbie barbie dal
colorado dagli states dal colorado
grande barbie bene fa piacere che nel
suo seguito anche dagli states venusia
leo buonanotte chiara stefanutti tania
grandi alberto s.domenico nobili
domenico barone doni evelin giuliana
bertoni vincenzo merighi michela
marchetti domenico nobili loredana
iannucci angela luisa paziente 21 ciuto
jessica 90 il sigillo d'oro glide puc
idea mentis per il gruppo whatsapp dei
liguri scrivete a numero di india mentis
group whatsapp dei liguri 34 93 90 88 95
diamenti suns che lui anzi lucio silvia
gigli domenico barone
salutiamo anche varie da catania
salutiamo anche vale da catania chavar e
da catania vale da catania ciao su
taciuto più potuto bella addormentata
nel bosco maria lamela ok venusia
venusia aspettano aspetta venuta movado
rita marghe è antipatico bardi la nostra
americana dal colorado che c'è di bello
vedere in colorado a parte barbie non lo
sappiamo
cocco bello massimi aiuti da mi saluti
da ancona domenico nobili ti saluto ad
ancona ti saluto da non ti saluto da qua
ma maggio dal piccolo ci sei tu comunque
domenico nobili ti salutiamo salutiamo
anche ancona poiché abbiamo marina bella
addormentata barbie yes le montagne del
colorado
ok no coccobello la cosa veloce adesso
vado
domani una cosa veloce del che domani ok
dai un saluto a tutti un saluto da roma
salva channel spero che sarai al corso
allora se a roma surfer 60 ciao surfer
cristiano gori ciao l'autrice del gatto
prossima live domani spero mattinata
giuliana bertoni ok ciao a tutti
buonanotte ciao a tutti